

# 使用过的插件

# flutter 推荐的插件

https://pub.dev/flutter/favorites

# cached_network_image

## 简介

Flutter库可加载和缓存网络图像。也可以与占位符和错误小部件一起使用。

#   cupertino_icons: ^0.1.2

#   dio: ^3.0.9
## 简介

Dart的功能强大的Http客户端，支持拦截器，FormData，请求取消，文件下载，超时等。

# dotted_border



#   file_picker: ^1.5.0+2

## 简介

一个软件包，允许您使用本机文件浏览器来选择单个或多个绝对文件路径，并具有扩展名过滤支持。

# fish_redux

## 简介

Fish Redux是一个基于Redux状态管理的组合式flutter应用程序框架

# fl_chart

## 简介

强大的Flutter图表库，当前支持折线图，条形图和饼图。

#   fluro: ^1.6.1

## 简介

Fluro是Flutter路由库，它添加了灵活的路由选项，例如通配符，命名参数和清晰的路由定义。

#   flutter_datetime_picker: ^1.3.5
#   flutter_easyrefresh: ^2.1.0

## 简介

flutter 小部件，提供下拉刷新和上拉负载。

#   flutter_screenutil: ^1.0.2
## 简介

一个用于调整屏幕和字体大小的Flutter插件，保证在不同型号上看起来都不错

# flutter_slidable

## 简介

Flutter实现的可滑动列表项，具有可被取消的定向滑动动作。

#   fluttertoast: ^3.1.3

## 简介

用于Flutter的Toast库，可在单行代码中轻松创建Toast消息

#   image_crop: ^0.3.2
## 简介

一个flutter插件，可在iOS和Android上裁剪图像。它本地处理主线程中的图像文件。该插件提供了一个Crop小部件，用于向用户显示图像裁剪。

#   image_picker: ^0.6.4

## 简介

Flutter插件，用于从Android和iOS图像库中选择图像，并使用相机拍摄新照片。

#   intl: ^0.16.1

## 简介

包含用于处理国际化/本地化消息，日期和数字格式和解析，双向文本以及其他国际化问题的代码。

#   jpush_flutter: ^0.5.3

## 简介

极光推送官方支持的 Flutter 插件（Android & iOS）(https://www.jiguang.cn).

# lottie 

## 简介

动画插件，在Flutter上本地渲染After Effects动画。该软件包是Lottie播放器的纯Dart实现

## 地址

https://github.com/xvrh/lottie-flutter

#   modal_progress_hud: ^0.1.3

## 简介

模态进度指示器小部件（HUD =平视显示）。环绕另一个窗口小部件以在异步调用期间阻止对窗口小部件的访问。还接受自定义微调器。

#   open_file: ^3.0.1

## 简介

可以调用原生代码打开指定字符串的文件，支持iOS（UTI）和android（intent）

#   package_info: ^0.4.0+18

## 简介

Flutter插件，用于查询有关应用程序包的信息，例如iOS上的CFBundleVersion或Android上的versionCode。

#   path_provider: ^1.6.5

## 简介

Flutter插件，用于获取Android和iOS文件系统上的常用位置，例如temp和app数据目录。

#   permission_handler: ^4.4.0+hotfix.2

## 简介

Flutter的权限插件。该插件提供了跨平台（iOS，Android）API来请求和检查权限。

# photo_view

## 简介

Photo View提供了手势敏感的可缩放小部件。Photo View主要用于显示交互图像和SVG等其他内容。

#   provider: ^4.0.4

## 简介

InheritedWidget的包装，使它们更易于使用和更可重用。

#   pub_semver: ^1.4.4

## 简介

用于实现发布者版本控制策略的版本和版本约束。这与vanilla  semver非常相似，但有一些极端情况。

#   shared_preferences: ^0.5.6+3

## 简介

Flutter插件，用于读写简单的键值对。包装iOS上的NSUserDefaults和Android上的SharedPreferences。

#   url_launcher: ^5.4.7

## 简介

Flutter插件，用于在Android和iOS上启动URL。支持网络，电话，短信和电子邮件方案。

#   webview_flutter: ^0.3.19+9

## 简介

Flutter插件，可在Android和iOS上提供WebView小部件。

# vibration

## 简介

一个用于在iOS和Android设备上处理Vibration API的插件